上一节课的话我们已经把这个文章模块已经写完了
包括这个增三改叉最基本的这个操作写完了
好这节课的话我们就要进入到我们的这个TOC了
TOC的话这边的话大家注意哈
这里我们一点一点来说吧
首先第一个我们要生成一个这个TOC
大家还记不记得我之前在讲那个
那个后台管理系统的时候我是怎么说的
我们这边我们来看一下
这个是我们之前写的这个后台管理系统你看这边
这边首先获取到这个HTML
对不对啊当时我们用的是那个编辑器
一个叫做这个TOAST UI EDITOR
这个markdown的编辑器通过这个他有个方法叫做getHTML
我们获取到这个HTML
然后有一个这个他有一个叫做getmarkdown
通过这个然后我们获取到什么呢
获取到他的这个markdown内容
好然后接下来我们这边在传递的时候
我们当时是这样子传的还记不记得啊
这个是我们之前做这个后台管理系统的时候
讲的内容了我这边的话TOC的话传递的是一个空速组
然后我说这个的话根据什么呢就是服务器
根据这个markdown的内容来生成我们的这个TOC目楼
对不对所以我们这边除了传递这个HTML content
我们这边其实还多传递了一下
多传递了像什么呢就是这个markdown content
我们这边可以把它打印出来看一下怎么做呢
这边的话把我们的这个就是你来到这边
vioeconfig点切式你把这个服务器你就改成什么呢
改成301
301这个是不是就是我们新的这个服务器的这个端口
对不对好你这边的话顺带就可以测试一下
测试一下就是之前写的行不行啊
这边把它退出
退出我们这边我们可以来看一下
这边的话ename这边登录
123456这边的话是比如切换验证嘛
ok的对不对zh
然后g y看到没有可以对应上去
然后接下来这边我们的一个首页标语
是完全是ok的对不对
然后接下来的话文章列表文章列表的话
我刚才就是添加了一篇文章
所以你看到这边的话多了一篇文章
这是刚才刚才我添加的啊
然后接下来这边的话文章分类
出来了对不对
这边的话这个添加文章
添加文章在这边啊
那剩下的话这些摩扩是不我们还没写
对不对这些摩扩还没写的话这边就没有东西
比如我们这边点击这个项目列表
你看这边是不服务器超时啊
啊这边一直在转对吧
那比如这个评论
说没有东西对不对
然后接下这个留言板啊留言板也没有东西
然后这边这个关于我
是不是也没有东西对不对
因为这些摩扩我们还没有写啊还没有写
那现在的话是不是就证明我们前面写了的摩扩
是不是和我们现在所写的这个服务器
是不是可以无缝的这个衔接上啊
对不对可以无缝的衔接上啊
就是目前来讲的话我们写的这个服务器是没有任何问题的
对不对只要那个前端把那个服务器的端口号一改
那这边的话是可以无缝的衔接上的啊
好那接下来我们这边重点是这边啊
我们这边添加这个文章
添加文章然后叫我们找一篇文章啊
比如这边就找这个谢老师
谢老师之前写的啊比如说这边
变量与长量啊
我们这边的变量与长量啊比如这个333
好然后接下来这边文章编辑
文章编辑的话然后我们这边的就找一些内容
啊找一些就这么多啊就这么多就差不多了
啊放到这里对吧
放到这里之后然后文件这个文章描述啊
我们这边就随便写一点123123123123
OK啊这个图片图片的话你想上传就上传
不想上传就无所谓啊你这边想上传
反正这个接口我们也做了的对不对啊
不用我们上传一张这个托托罗
说OK的对不对
大家这边的选择这个文章的分类啊
应该是JS
OK好然后接下来我们这边把我们的
这边服务器的代码把它改一下
服务器的代码我们这边怎么改一下呢
我们这边的话
呃来到我们的这个BlogSoris
来到这一层这一层的话
我们这里我们就打印啊
我们这边先不慌天家
我们先来看一下我们这边传递过来的
这边NewBlogInfer
NewBlogInfer啊
看一下我们传递过来的这个数据
长什么样子然后就把后面的就
都注射掉啊
把这边注射掉
注射掉之后然后接下来的话这边
保存
OK保存之后人家回到我们这边
我们这边点击发布文章
发布文章来叫他跳回来跳回来的话
他文章肯定是没有新增的对吧
因为我们刚才把这个逻辑把它注射掉了
好然后接下来的话这边来看一下
来看一下这边
你看这边的话这个数据是不是过来了
对不对数据过来我们来看一下
有title有description
有这个create date
这个category id
然后这个toc是不是一个空数组
对不对啊因为我们这边的话
之前在写这个后台管理系统的时候
我们就说了啊这里传一个空数组之后的话
我们服务器来进行处理
服务器来进行处理
好然后接下来这边有你的html康正程
还有什么呢
还有你的markdown content
还有你的图片
差不多就这些内容
好然后接下来的话下一步
下一步好把这个放下去
所以我们现在的话我们就看到了
看到了我们的这个newbloginfo
它是什么呢它是长这个样子的
就是它的toc是个空数组
然后有一个什么呢有一个markdown
的这个就是属性
里面对应的就是这个markdown
这边你再看一下
对应的就是这个markdown
markdown格式的这个就是文字信息
好所以我们接下来的话我们这个toc
我们要从这个markdown里面
来进行一个提取
OK要从这个markdown里面进行提取
说说我们这边的话
我们再写一个工具函数
写一个工具函数
这边的话tos
来到这边
这里的话就是什么呢
这里的话就是处理toc
处理toc
这边的话就module
module.expose
点什么呢比如说叫做handle.toc
等于一个方形
好然后接下来的话
就让你给我传一个这个info
过来好然后这样我这边
对你的这个传过来的数据
进行一个处理
处理完了之后
我转成你想要的格式
转成你想要的格式
然后接下来我给你返回
看到没有我们就多增加
这么一个工具函数
好然后回到我们的这个blogservice
那这边的话
我们就要进行一个处理
这个注释这条注释就上了
好那我们这边的话
就应该使用什么呢
使用这个handle.toc
对吧
他这边跟我引入没有
handle.toc
引入了
ok
然后我把什么呢
我把我的这个newbloginfo
我把它传递进去
传递进去之后
他会给我处理
处理完了之后
然后这样我这边的newbloginfo等于
我把这个结果
再重新返回给他
返回给他的话
那他现在的这个toc
就是被处理过的
经过
经过这个handle.toc
这个函数进行处理之后
这个现在这个newbloginfo
里面的这个toc目录
就是我们想要的格式
但具体是怎么格式
我们一会在
是不是在这边来写
对不对
在这边来写
反正我这边
调用这个函数字
你就必须给我处理好
好处理好了之后
然后接下来我干嘛
然后接下来
我将你转是什么呢
把你转成这个致富串
对不对
好那这边的话
就应该是
把这边注释打开
这边的话
就应该是
这里的话
就是stream ipy
然后把这个newbloginfo
点toc
它的这个目录
进行一个这个
转成致富串
然后再重新复制给他
因为你看我这边
给大家看一下
这个就是数据过
比如你看这个成品
成品里面这个blog
blog大家看一下
比如这边
这边呢
你看这边
纯属进去了是一个致富串
看到没有
致富串里面是个数组
数组里面
然后加这边
就这样对象
是不是长这样子的对象
对不对
OK
好
让我们这边的话
接下来重点就是什么呢
重点是不是就是它
对不对
我们处理完之后
把打印出来看一下
这边
cancel.log
把这个处理完之后的
这个nilbloginfo
我们把它打印出来看一下
nilbloginfo
对吧
OK
好那接下来的话就来到这边
那这边的话
我们就开始进行一个处理
好这边传递过来的info
传递过来的info
长什么样子
就这个样子
对不对
就是这个样子
就是这个样子之后
然后接下来的话
我们这边要对这个
toc进行一个处理
我们这边需要装一个这个包
装一个什么包呢
这边我把它装了
这边的话
需要装一个
有一个叫做
markdown
markdown-toc
有一个这么一个包
把它装一下
好
这个包是干什么的呢
它就是专门负责处理
咦
咋回事
写错了
这边markdown
down
走
好这个markdown-toc
它就是专门负责处理这个
这个markdown的
这个部路的
我们这边来看一下
来到这边
你看呀
这边的话markdown-toc
有这么一个
首先第一步的话
肯定是安装
先装
装了之后
然后接下来的话
它这边就有那么一些方法
它就有一个什么呢
这边先引弱
这边我们就可以直接把这句话拿过来
放到我们的这边
这个toc里面
放到我们的这个toc里面
这边把它改成const
好
接下来你看它接收一个什么
它这边就有一个toc
toc是一个方法
它这边的话就是
接收一段什么
接收一段markdown
接下来的话这边点content
它就可以输出这样子的内容
接下来它还可以干嘛呢
它这边的话还有一个
这个点接收
点接收
点接收的话输出的话就是
这个样子的内容
输出的话就是这样子的内容
好了这样我们这边我们来试一试
我们来串一串
这边来到我们的这个toc
把这些
之前的注释是吧
文件上传
好然后接下来这边
我们赶紧来try一try
好那我们这边呢就是它有一个toc
它是一个方法对不对
好那接下来我们把什么呢
把infer里面有一个什么
我们刚才看到的infer里面
是不是有一个叫做markdown content
就是这个
就这个对不对
有个markdown content
我们把它传进去
然后接下来的话我们这边
点
点接收
调用这个接收
好然后接下来这边
哇一个这边const
这边let
let一个result
等于
好然后接下来我们这边log一下
log result
好然后这边全部保存
好看这边
这边也应该没什么问题
然后我们来启动
启动了之后然后接下来
我们这边再来
来到这边
我们再来添加文章
名字都无所谓是吧
关键是这这边
关键是这边ctrl c
把它拿过来
我们这边要的是什么呢
要的是这个
要的是这个markdown格式
是吧这些都无所谓
然后这边分类
走
服务器超时
can't read the property of undefined
这边其实已经出来了
可不可以啊
已经出来了
出来了他怎么给我
出来了他怎么
哦这里
这里我们是不是还没有做处理
对不对我们这边先把它
先把它注释掉
保存
你看这边的话其实已经出来了
已经出来了
content是声明辨量
大家这边有个slug
声明辨量
rvr2
然后接下来这边有个i
我们这边来一个稍微复杂一点
因为我们这个现在的话很简单
我们这边就一个什么
是不是声明辨量这个是一个
二级标题
然后
就一个二级标题
我们现在的话这个比较简单
那我们这边的话我们想干嘛呢
我们这边的话
找一篇这个
稍微复杂点的
我看我这边有没有稍微复杂点的
这个嘛这个又有二级标题
又有三级标题
这个要稍微好一点
看一下这边三级标题
三级标题过了
三级
二级
这个稍微长一点
我们要这个
来到我们这边
然后接下来这边
发布文章
然后接下来这边看一下
来到这边看一下
你看这边的话他是不是就给你转出来了
对不对
他就给你转成什么样子
是不是转成了这个样子
一个数组数组里面是一个一个的对象
他把什么呢
把你的这个markdown里面的标题
是不是就全部给你提取出来了
对不对
我们这边我们来记录一下
我们一步一步走慢一点
好这边
这边转出来转出来之后
我们把这个结果
我们把它放在这里
然后这里
我们写个注射
经过
经过上面这个
就将什么呢
就将
整个
markdown
里面的
标题
全部
全部提取
出来了
对不对提取出来之后
然后形成一个什么
形成一个数组
数组里面
是
一个个对象
每个对象
记录了什么呢
记录了标题的这个名称
以及
什么等级
等级
那接下来读一下
OK
他就给你处理成
这个样子了
数值的表示方法
这个也是二级
他这个i是什么意思
这只要看一下他的文档
看看文档里面有没有写
有没有解释
他在这里的话没有i是吧
这边就只有这个content
slug和这个
等级
没有i
不知道是不是他版本更新了
更新了之后增加了两个参数
但是文档又没有更新
他如果文档没更新的话
那我们这边就不知道他那个新的参数是什么意思
对不对
说他这边有些时候就是
他那个包更新了但是文档又没更新
这边我们都没找到
是不是
没有找到他那个i和那个sin
他有一个i
有一个sin是不是
这边好像没看到
没看到
这边就完了
完了就没有了
这个是他的文档
文档他可能比较老了
OK
那接下来的话我们这边
我们接下来要做一件事情
这个的话是他现在给我转出来的
是这个样子的
但是我们现在需要干嘛呢
我们需要把它转成这个样子
就是我们这边
比如说我们这边添加文章
发布文章
发布文章的话我们这个toc
我们是不是想转成这个样子
对不对
我们这边把它拿过来
然后这里
把注释写上
但是
但是这不是
我们想要的
格式
我们
想要转换为什么呢
转换为这个样子
对不对
比如你这边的话这个是
你的这个name
然后接下来的话这边是你的这个
二级标题
下面有个求准
求准下面又对应是一个数组
对不对
那接下来的话那这边的话
我们是不是要针对这个数据
进行一个处理啊
对不对
所以接下来我们就进行处理
接下来
对上面的
数据
进行一个
转换
好来呗
好我这边的话
我书写一个
方形
然后接下来的一个叫做
一个叫做
他就接受一个什么呢
他就接受一个数组
我们这个数组是不是一个拍屏的
一维数组
对不对
那我们这边就叫做
那我们回头的话
我们就调用这个
写的这个函数
然后把什么传进去呢
把我们这边的这个result
把这个result
result是不是就是这个数组
对不对
把这个result
传进去
传进去之后然后接下来的话
他就会给我返回一个什么呢
会给我返回一个这样格式的数组
看到没有
也就是说就是多维数组
就是我们这边传的是什么呢
那接下来给我们返回一个什么呢
返回一个多维数组
好
然后这里的话返回了之后
然后这样我就把它复在哪里呢
我们这边呢是不是接受一个这个infer
infer是什么
infer是不是你整个新增这个博文的这个
内容对不对
好那接下来我们这边呢就直接infer
点toc
toc本身是个空数组嘛
对不对然后把这个返回的字
给这个toc
好那接下来关键就是什么呢
关键就是这个关于这个函数的
书写啊这里的话还会
这里肯定会用到什么
肯定会用到地规
对不对肯定会用到地规
我们这边处理完了之后
我们这边打印一下
console.nog
这个infer
infer
好那我们这边呢我们来写一下这个
好首先的话
我们在这边创建两个数组
一个的话是stack
它是一个空数组
这个的话模拟我们的这个站
好然后接下来这边再来一个
console result
是一个空数组
好这个的话就是
最终我们要返回的这个结果
但这里的话肯定会用到地规
绝对会用到地规
好然后接下来的话我们首先的话
我们挖一个
挖或者直接用console嘛
console一个这个min
等于一个这个6
我们这个标题最小的级别
我们标题最小是不是
6对不对
就标题
最小的级别
最小就是6
好然后接下来
我们这边写一个这个4寻环
4寻环
console一个i
off
flats
它去干嘛呢它去便利
便利这个数组
便利数组的话那接下来的话
这边i取出来的话
是不是就是一个一个的这个对象
对不对
取到一个一个对象然后接下来的话
这边就是if
if什么呢
if你这个i点这个
还有个lvl
lvl是不是就是你当前这个标题的这个等级
对不对
如果它小于一个这个min
那我们这边干嘛呢
我们这个min就等于一个这个i
点lvl
看懂这个4寻环在干嘛呢
这个4寻环的话
是不是就是在找你这个数组里面
这个
最小的这个标题等级
对不对那它比如说
你用我们这儿为例
它第一次找的
最终找的最小的就是2
因为它会去便利嘛
它会去便利
便利了之后大家找到最小的
只要比这个小就把它付给这个min
最终的话它一定会找到最小的
比如我们这边最小的就是2
对不对
所以说这边的这个4寻环
我们来记录一下
该4寻环
用于干嘛呢
用于寻找
当前数组
中最小的
最小的
标题等级
对不对
先把它找到
接下来再来个4寻环
好这边真的是便利
const
const这个
item of
flat
去便利
便利之后接下来我们首先的话
这边
我们要书写一个这个
函数
这边的话就是function
然后我们书写一个叫做crate
crate
item
书写这么一个方法
这样你给我传什么呢
你给我传一个
item
过来的话
接下来我这边干嘛呢
我给你返回一个对象
这个对象里面就有什么呢
就有name
相当于就是这个
给你返回一个这样的对象
你这边是item
item
也就是说一会儿这儿
传入的对象
这儿传入的对象是什么呢
是这个对象
所以说这里的话就是
name就是什么呢
就是你传过来的这个item
item是这个对象对吧
然后对应的content
点content
那这样我们这边还想要什么
是不是还想要这个
orcer
orcer对应的是什么呢
orcer对应的就是你这边的话
你有一个snug
所以这边就是这个
item.snug
好
然后接下来这边还有什么呢
还有这个level
对应的就是这个item
点这个airware
然后最后一个有一个什么呢
有一个这个chill
对应的是一个空数组
说实话我们通过这个方法
通过这个方法你给我传一个
比如说传一个这样子的对象
传一个这样子的对象
然后接下来我就把它生成什么呢
我就把它生成类似于这样子格式的对象
只不过这个chill run一开始是什么
chill run一开始是空的
对不对
就类似于我生成的就是
比如这个chill run一开始是
空的
然后这边它就有lem
大家还有个level是吧
level大家有一个chill run
chill run一开始是空的
就生成了类似这样子的对象
好那接下来我们这边
是不是就可以调这个方法
调这个create TOC
这个item
把什么把这个item
每一项
传进去
传进去之后然后接下来
接收一下它创建的
const
一个这个toc
item
ok接受一下
好接受一下之后然后接下来
这边做一个判断
if
if你这个toc
item它里面是不是有一个什么
有个level对不对
如果它全等于一个命
全等于一个命
说明什么意思
说明你当前的话比如说你这边
是二级对不对
那你这个二级的话是不是就是
处于这个数组
是不是就是最外面
它下面还可不可能就是
就是它可不可能
作为谁的这个chill run
你想想这个道理
它已经是二级了
我这个上面没有一级
对不对没有一级如果有一级的话
那我们的这个二级
二级的话它可能会作为
这个一级标题的
是不是这个就是chill run
但是你这个二级已经是什么
是不是已经是这个就是最低的了
对不对所以我绝对
不可能作为谁的chill run
但是你比如说这个
比如这个三级
这个三级的话
就会作为这个二级的这个chill run
你想想是不是这个道理
对不对比如说这边
这边的话也是这个也是三级对吧
这几个三级
这几个三级就会作为什么
作为这个二级的这个chill run
但是我现在的话我已经是二级了
你看我这边我判断
我这边判断它已经等于
我的这个命是什么
命是我们刚才找到的这个最小标题
等级对不对
如果进入此义父
说明
当前的toc
对象
toc对象就是我们这边
刚才生成的啊生成的
是这个最低的等级
最低的等级
不会
作为什么呀
不会作为
是不是这个
其他对象的这个
chill run属性
这个chill run对不对
不会作为其他对象的chill run
所以我们这边就干嘛呢
我们这边的话就是这个result
result是什么
result是我们刚才写的这个
对不对
然后接下来往里面干嘛呢
往里面push
把这个toc
item
把它push进去
那如果你这边的话
你没有进入上面的义父
ok
如果没有进入
上面的义父
说明什么呀
说明你当前的这个toc这个对象
是不是有可能是作为
其他的
比如说我这边的话
刚才第1个是不是直接就推到result里面了
对不对那接下来
第2个
第2个之后它生成了类似于
这样子的对象
但是这个的话你这个等级是3
你不是这个最低的等级
对不对
让我这边怎么办呢让我这个的话
可能会作为你这个对象的
是不是chill run属性里面的一员
对不对
所以我这边的话就需要做特殊的处理
说明
该toc对象
不是
最低等级
最低
等级
可能
是什么呢是
其他toc
对象
然后chill run
这个属主
里面的一员
对不对
所以我这边需要做处理
那做处理的话我这边就再
封装一个函数
这边我这边就写一个这个叫做
handle item
然后我把这个什么呢
把这个传进去
把我们的这个toc
toc
item
把它传进去
ok
好然后接下来我们这边
我们来写一下这个handle
就写到这里
这边我给一下注释
这个的话是
创建这个toc对象
创建
toc
对象
好然后接下来
这边再来
function
这边的话有一个这个handle item
接受一个什么呢
接受你这边传入的这个
toc对象
这边就是这个item
好然后接下来我们在这边
这边的话我们要做处理
好
这里的话首先我们刚才刚才的话
这边是不是创建了一个叫做stank的
这个塑装对不对这里的话
就模拟一个什么呢模拟一个
站的结构好那我们这边我们来
首先的话我这边
cance的一个top
等于一个什么呢等于一个
这个stank
然后接下来的话这边stank
点论是
剪一个e
好先看一下这行待吗能不能看得懂
stank
点论是
stank点论是一开始stank是什么
是不是空数组
空数组空数组长度是0
0-1这就不变成-1了吗
对不对
这变成-1了那你这个
访问数组的-1那你这个得到多少呢
那这个的话呢就得到的是一个
undefined
这里的话是jsc
jsc你这边的话你不信的话
你可以在这瞅一眼吗
对不对你这边随便开
一个
在这里你自己试一试吧
比如我们这边的话我们这个
cancel
cancel然后这样我们这边比如说
let一个ar
他一开始试一个什么呢是个空数组
对不对好大家
我们这边cancel.log
这个ar
然后-1
对吧走得到一个什么
得到一个undefined
是不是
但你如果不是空数组呢
Stack如果不是空数组
不是那个空数组
Stack里面比如说有100个元素
有100个元素他是不是得到的
就是最后一个元素
你想想是不是
对不对他得到的就是一个最后的元素
然后我们又说了这个Stack
他模拟这个站的结构
这边给你写一下
模拟
站
站的结构
那这边他是不是得到这个
就是这个数组最后一个元素
最后一个元素是不是就是这个
站顶啊所以我这边的负质叫做这个top
我们这边写一下
这边的话获取
获取这个
Stack
站顶的元素
站顶的
元素也就是
就是什么呢也就是
该数组的
最后一个
元素对不对
然后如果
该数组
为空
得到的
一个什么啊
undefy
是不是得到一个undefy
对不对好然后接下来我们这边的话
我就根据你的这个top来进行判断了
如果这个
top
如果是这种说明什么
说明是不是就是得到的是undefy
对不对第一次是空数组就是undefy
那就是undefy的话然后我往这个数组里面
我就干嘛呢
我这边的话就push
看到没有啊把这个item
我就把它
push进去
lcif
如果什么呢如果你
传入了这个item
它有一个什么呢它有一个等级
对不对如果大于
这个top
点这个level
什么意思啊
你能够进这个lcif
说明什么说明你这个是不是空
这不是空
对不对不是空举个例子
举个例子比如说我这边的话
这个3
3的话第一次是不是推进去
对不对第二次
第二次的话它是不是就不为空了
然后接下来我这边就进行一个判断
对不对进行一个判断
让我这边呢比如说我这个等级不是3
而是什么呢而是4
而是4的话让我这个等级
是不是大于你这个3的等级
让我这个是不是应该是作为你
这个的一个什么呀
是不是作为你的一个指援
说对不对说这里的话
进入此分支
说明什么
说明当前的toc
对象的等级
比什么呀
比这个
站顶
站顶就是什么
站顶是不是就是之前的上一个
之前的上一个
是不是要大
要大的话说明什么
说明
当前
toc
对象应该
成为什么呀
是不是应该成为你这个上一个
toc对象的指援数
对不对上一个
toc对象的
指援数
看到没有
就应该是这样子的
所以我这边的话就是toc
我不是toc这边的话就top
这边的话就top
top的话是不是
就是你这边最后一个
对不对top
接下来toc的children
点push
把它push进去
看到没有
并且把它也推入到这个站里面
stank.push
item
OK
看懂没有这个分支
看懂没有
你这边的话如果比如说
三
三过了之后接下来它是不是
进这个衣服
对不对被推入进去了
好大家下一个下一个是不是就是4
对不对4的话这边的话就是什么呢
4的话这边的话你看
4的话是不是应该是成为
它上一个的这个指援数
对不对所以推入到什么呢
推入到这个羞辱里面
否则的话
否则进AOS
我们来看一下AOS应该是什么样的情况
啊
那比如说我们这边
这边的话我们这边是3
4人家这边是不是又是3
对不对你看这边3
3的话我们这边有个这个站
有个站的话然后里面的话
好把这个
把这个打开
好比方我们这边的话有一个这个站
站的话它只有一个这个出入口对不对
然后首先的话这边3
3的话然后接下来首先把这个对象
是推入到这个站
这里
对不对第一次这边
好推入进去之后然后
接下来的话这边是一个4
4的话我们这边
作为了最后一个
元素的这个指援数
也就是说这个3
3的话这个羞辱它现在是有值了
然后我们仍然把它推入到哪里去
推入到我们这个站的数组里面
那这个的话是不是等级4
对不对这个等级14
好然后接下来完事之后
下又是什么这边
这边那是不是又是等级13了
又是等级13这边的话
不会进1否不会进l是1否
是不是会进l是对不对
进l是的话我们这边就该干嘛呢
我们这边就应该是让
stack点
看了没有
我们这边的话让这个站顶
让这一块让这个东西干嘛呢
初战
初战之后然后接下来的话干嘛呢
第一规的来调用
cando item
把这个item
传进去
看了没有让它下一次进来之后
让这个3也会初战
初战之后然后接下来的话
新的这个3
就新的这个东西
重新干嘛呢
重新放到站的
最下面
看了没有重新放到最下面
这边的话就是要用到一个这个
地规
你得用到地规
这个的话你得自己去
想一想我这边的话不可能再来给你讲
地规了对不对
地规的话是之前讲过的
这里的话其实主要就是这里的逻辑
主要就是这一块
把这个关了
化成这个规很则
主要就是这一块逻辑
看了没有就这个
handle item
就这里的话用到了
地规
然后接下来完事之后
然后我们干嘛呢
我们这边的话最终的话
然后接下这里return
return什么呢return我们这个
result
result是存放我们这个
最终结果的
我给你写一下存放
存放最终
这个
转换
结果的
输出
对不对ok我们这个
triple我们就写好了
好写好了之后再叫我们来试一试吧
好吧我们来试一试
保存
保存之后再叫我们这边来
过来low e
好然后接下来的话
来到我们这边
这边这边让我们重新添加
一个文章
这边123123
然后接下这边的话
复制
嗯
粘贴
好这边
然后这里
随便去
好这边的话爆错了
我们来看一下爆什么错
a scientific context variable
我们这边的话用了
全是用的是const
那肯定是哪个地方爆错了
好看一看啊
这边的话
嗯
这边的话就是
assignment to const variable
因为我们全部用的是const
我们看一下是哪个位置
我们找一找
这边const
一个top
top
这里应该没问题
我看一看
嗯
好是这里啊
这里我们是不是再给命重新负责
命的话我们这边是不是用了const
改一改改成net
好再来
好重启了
重启了然后加这边再来
走
好大家看这边
看这边
这边的话我们想看一下什么呢
想看一下
就是markdown
然后这个的话
应该是那个html content
好然后接下来这边
toc
转出来没有
转出来没有是不是就转化出来了
对不对
就转化出来了
但这样子看的话你可能就是不太清晰
因为我们直接打印的是inboard
我们这边这个样子
我们这边的话就打印什么呢
打印这个toc
好吧我们就打印这个toc
只有打印toc
好然后我们这边再来
再来看一遍
添加文章
然后把这个物质过来
然后加这边123123
好这边随便选一个
走
过来看一下
出来没有
是不是就出来了
对不对你看一下这个和我们的等级
是不是一样的对不对
我们这边我们来看一下
来看一下
看一下我们这边
看这边
这边的话就是
首先一个二级
二级下面有几个是不是三级
对一个三级两个三级
然后三个三级
对不对那这样过了又是一个
二级
二级过了是不是就没有了对不对
那我们这边是不是完全是OK的
看一下是不是OK的
对不对
OK之后然后接下来的话
我们这边的话再来进行一个
处理
那后面的处理就很简单了
我们现在的话这个TOC
是不是就已经生成了对不对
经过
转换之后
TOC就
就
就转为了
我们
想要
格
对不对好转换完了之后
然后我们这边把那个把markdown
那个删掉我们这边就直接
delete
delete infer
是不是有一个这个叫做markdown content
这个时候就不要了对不对
好那接下来的话再给
什么呢再给个个级别的
这个
标题加上这个id
接下来
再
各个级别
各个级别的
标题
添加上
id好这边呢我就写一个这个
4循环
4循环然后接下来这边
哇一个
或者这边呢就
const
const一个i
off result
你注意这里的这个
result是我们最开始的时候
把这个
把这个transfer
把它注释掉
这个最早的时候我们拿到这个result
啊
拿到result就什么样子啊是这个样子的
对不对
好然后接下来的话我们这边去便利
便利之后然后接下来的话
这里switch
然后这个i
点什么呢air
vair
好然后这里的话就干嘛呢
这边的case
如果是1
1的话说明什么说明是不是1级
对不对但我们这边没有1级啊
好然后接下来这边
如果有1级那我这边挖一个
new
st2等于一个什么呢
等于一个这个h1
然后id
等于一个
这边呢就是downer
然后i
点snug
加上一个id因为我们有一个那个
啊有个锚点所以这边呢必须要把这个id加上
然后接下来这边infer
点这个html
html content
啊这边呢你叫做一个t换
content
啊content就等于什么呢
等于一个infer
点html content
然后做一个t换replace
它是个支付串嘛支付串是会有replace
这个方法对不对找到什么呢找到
找到这个h1的地方
可不可以啊然后把它t换成什么呢
t换成这个new
st2
可不可以啊
好然后接下来的话这边
break
ok
好后面的话你就一葫芦画票啊一共
我们有六级是吧
这边的二三
四五六
好然后接下来这边
我们来这里
二
三
然后四
我
好然后接下来把这边改一下
这边呢也是
这里对应的是
其他都不用改
这边呢是h3
对应的是h3
那这边的话h4
对应这边h4
然后h5
对应h5
然后h6
对应h6
就把那个标题标题了
我们这边就给他加了一个这个id上去
这个的话主要是前端
我们有一个那个毛点
是吧有个那个毛点的效果
好然后这边呢这个
把它加上了加上之后
然后接下来最后就干嘛呢
最后的话就return
return这个infer
看到没有return这个infer
最终得到我们处理
最终得到我们处理后的
加了这个toc
这个就是mulu的
这个就是新增博文的这个内容
那这样回到我们这边
回到这边的话
我们来看一下啊我们这边
添加之后然后这样我们这边
console.log
这边呢就是
newbloginfer
OK
那这样我们这边保存一下
保存
保存之后然后这样我们这边
我们来重新来添加一下
添加文章
把这个
把这个粘过去
把这个粘过来
多了一个啥东西
多了一个
怎么会多一个东西呢
咋回事
这个编辑器还出问题了
感觉好像是这个编辑器
编辑器好像有问题是吧
走
重新刷新一下就可以了
好然后接下来这边呢我们123
分类
走
好这边过来楼一眼
看一下
这里的话
你看可不可以了
这边是文章的内容
你看这边是toc
toc是不是生成了
对不对
就生成了
好生成了之后然后接下来后面就好办了
后面的话是不是就是做这个
我们后面该做的这个处理
对不对把它转化成制服串
打印就不打印了
刚才已经打印了
好大家后面
后面的话把这个注释
就把它打开
对不对
把它打开
整个这个就处理好了
这一块好了然后我们的这个
修改
修改的话这边就也是一样的
可不可以啊修改的话
这里就是一样的
我们来到上面
上面的话这边就是
是不是就这两哈
对不对把它复制过来
然后放到什么
放到这里
对不对修改的话就是一样的
也要做这个处理
保存一下
之后然后接下来
我们来开始新增
我们来看一下添加文章
添加文章
然后接下来这里
这里我们就好好写一篇吧
这边的话就
素质类型
这个叫做素质类型
我们这边就直接
用在前台新增了
就直接在前台新增
然后接下来的话这里
这个的话签到成绩就比较多
好
然后这里
这个文章有点长是吧
一直到这
Ctrl C
然后Ctrl V
好可以了
这边再加一个
OK变成一个狠线
文章描述
这是一篇
关于
素质类型是吧
素质类型
的文章
好
然后加这边这个投图
我们也上传一张
就上传这个吧
然后
这边的话这个接式
走
是不是有了
这边就有了
好有了之后然后接下来的话
我们进我们的数据库看一下
数据库
看这边
把这个关掉
我们这边看这边
Vlog
你看是存储进去了
对不对
存储进去了
你回头的话
前台的话显示也是能够正常显示的
看了没有
这就是关于我们的Toc的处理
我们就处理好了
那我们这边我们看一下更改行不行
这边
编辑
可以了
好大家这边我们这边我们就不做
这边的编辑我们就不做
我们这边比如说就改成一个2
改成2
确认修改
是不是OK的
对不对
那你如果文章里面编辑的话
它就会进哪里呢
就你这个证文
证文如果你发生了编辑
就是重新生成新的Toc
对不对
这边是没有问题的
下去可以自己测试一下
这就是关于Toc的处理
下去再好好看一下
主要就是这
这个handleToc
就是把这个方法
把它写了
这些课就先到这里
下去自己写写
再见